Respuestas de Primeros Pasos en Ruby

31-¿Cuántas ramas hay?
 Hay 3 ramas en este momento.
¿Cuáles son locales y cuáles remotas?
 Tenemos la rama doc y la rama master que son locales,
 y la rama ghp04/master que es remota.	
42-Indique dónde se encuentra el HEAD
En este momento apunta a la rama doc
49-Indique dónde se encuentran las ramas doc y master
Se encuentran apuntando al commit 4c8a911 "Grafo con Hello World en Ruby añadido"
62-¿Qué es RVM?
RVM es el gestor de versiones de Ruby
69-Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa"Hola Mundo"con el intérprete de Ruby(ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
La diferencia está en que en el intérprete irb nos devuelve el valor de lo último evaluado y con ruby solo nos muestra por pantalla el "Hola mundo"
